# Оригинал

### Нәҗип Мадьяров / Виталий Агапов - Дуслар җыры

```
Килдек сезгә, якынайтып ерак юлларны,
Күңелләргә канат итеп якты уйларны.
Рәхмәтебез чиксез безнең, кадерле дуслар,
Хөрмәт итүегез өчен безнең җырларны.

Һаман шулай бергә-бергә
Гөлләр күк яшик,
Дуслык җиңүләр китерсен,
Берләшеп яшик.
Шатлык белән сугарылган
Тормыш хакына,
Җыр белән хезмәтне бәйләп,
Гөрләшеп яшик.

Эшләрегез һәрвакытта уңыш китерсен,
Яңа бәхет-шатлыкларга юлдаш иттерсен.
Уй-теләкләр уртак безнең, кадерле дуслар,
Күңелләр һәрчак сөенеч белән җилкенсен.

Һаман шулай бергә-бергә
Гөлләр күк яшик,
Дуслык җиңүләр китерсен,
Берләшеп яшик.
Шатлык белән сугарылган
Тормыш хакына,
Җыр белән хезмәтне бәйләп,
Гөрләшеп яшик.
```

------

# Перевод

### Нәҗип Мадьяров / Виталий Агапов - Песня друзей

```
Мы пришли к вам, сокращая дальние дороги,
Светлой мыслью окрыляя ваши сердца.
Благодарность наша безгранична, дорогие друзья,
За уважение ваше к нашим песням.

Так и впредь плечом к плечу
Жить, как цветы,
Пусть дружба к победам ведет,
Жить в единстве.
Ради жизни, что полита
Радостью сполна,
Труд с песней связав,
Дружно будем жить.

Пусть дела ваши всегда несут удачу,
Пусть ведут к новому счастью и веселью.
Наши мысли и желания - общие, друзья,
Пусть сердца всегда взлетают от веселья.

Так и впредь плечом к плечу
Жить, как цветы,
Пусть дружба к победам ведет,
Жить в единстве.
Ради жизни, что полита
Радостью сполна,
Труд с песней связав,
Дружно будем жить.
```
